Regreso con mi tío a casa, en la radio del auto se oye una canción que es interrumpida por un informativo, de entre muchas cosas relatan la desaparición de personas y posible intervención del FBI, además de un accidente de tráfico. Esto último me saca, el tío cambia la estación.
Llegamos a casa, sigo con del accidente. No recuerdo haber hecho mi cama la estiro y cuando inclino para que tan tensa esta, las llaves me molestan en el pantalón, al meter mi mano en el bolsillo encuentro el papel.


En el auto el camino a casa de mis tíos se hace algo tedioso, gracias al bamboleo del auto y parajes que se me hacen iguales los unos de los otros. Ahora con mi sueño algo encogido  puedo darme cuenta que el viaje es en realidad un tanto largo.
“¿Cuánto me hubiera demorado si fuese ido en bus?” esa pregunta surca mi mente por un instante, tengo entendido que un par de buses pasan por la universidad cero  ya que surcan la calle en la que se encuentra esta.
“Interrumpimos la programación habitual para darles un aviso de último momento”
En la radio el locutor interrumpe una canción por la mitad, su voz suena algo seria.
“las investigaciones de los casos relacionados en desapariciones, se están llevando a cabo gracias a nuevas herramientas propinadas por el FBI, la institución se niega a dar declaraciones al respecto”
No había escuchado nada al respecto ¿quizá debería estar más atento a las cosas que pasan en la ciudad?, como sea no es que sea algo de qué preocuparse después tienen ayuda de una institución con bastante poder ¿verdad?, me estaba sorprendiendo a mí mismo con lo atento que estaba a las noticias.
“para los que conducen, el acceso a la autopista 27 está cortado por un accidente de tráfico, aún se desconocen los detalles, pero testigos dicen que fue un auto con una familia los involucrados en este”
“…….”
Me quedo frio al oír eso, un accidente ¿he?, eso es algo común en una autopista ¿verdad?, entonces…. ¿porque estoy temblando?, una familia…no me gusta pensar en eso, todos pensamos que nunca nos pasara nada, que somos especiales, pero eso es solo una forma de auto engañarnos a nosotros mismos. Somos débiles y no nos libraremos del error de alguien más o de los nuestros.
 “…….”
Mi tío rápidamente apaga la radio, de una manera disimulada, y suelta un suspiro.
“Bien, creo que tendremos que ir por otra autopista, de cualquier forma…”
Se toma su tiempo para continuar, mientras se ve claramente sin saber que hacer o que decir en esta situación. 
“creo que queda, poco…”
Dice la contestación más suponible de todas, con una voz apagada.
“si, eso creo.”
Obviamente no estoy seguro de eso, pero contesto solo con inercia ante su comentario.
#Time skip

El auto surca unas calles que no me son familiares para llegar a la casa de mis tíos, mientras la calle respira la soledad cotidiana  entre la mañana y la tarde. Mientras en mi mente las palabras del locutor siguen dando vueltas en mi cabeza, ¿Por qué no puedo simplemente pasarlo por alto?.
“bien , ya vamos llegando”
Después de ese comentario las calles se empiezan a hacer cada vez más familiares de manera progresiva.
De esta manera en menos de unos tres minutos terminamos por llegar, El auto se detiene al llegar al portón de la puerta, los motores se apagan y mi tío vuelve a hablar.
“Fue un viaje más largo de lo que esperaba “
Dijo mientras mira su reloj con su mano aun sujetando en volante.
“si, pensé que el viaje sería más corto. Deben ser unos 15 minutos en bus en el mejor de los casos.
Diciendo eso me bajo de auto, afuera hace un poco de calor haciendo notar que la tarde está próxima a su llegada. 
Me doy vuelta y veo el auto mi tío hace una señal diciendo adiós desde el auto, me despido agitando mi mano, mientras doy una sonrisa.
Claro, eso debió verse algo forzado ya que puedo sacarme lo del accidente aun de mi cabeza aun.
El auto parte y entro.
Mientras entro empiezo a pensar en aquellos momentos en el hospital, curiosamente me dejaron en un hospital común y corriente mientras recibía ayuda con el tratamiento psicológico. Estuve un tiempo viviendo ahí mientras se hacían los trámites legales para ser adoptado por mis tíos.
Pero los recuerdos son muy borrosos, pero de todas formas; no es como si fueran recuerdos los cuales quisiera recordar.
Subo a mi habitación a descansar un poco por el viaje. Mientras Mi mente vaga entre el pasado y el presente.
Dejo las llaves mi escritorio mientras pienso en mi época en el hospital y mi imposibilidad por recordar. 
Al hacerlo veo algo caer desde, mi bolsillo.
“bien… el número es”
Marco el número, en mi celular  y empieza a llamar.
“¿Qué tan rápido puedes venir?”
Contesta en seguida  desde el otro lado como si hubieran estado esperando desesperadamente que alguien
“¿que?”
“no tengo tiempo para repetirlo, en una hora en la universidad cero”
La voz se oye claramente molesta, mientras dice eso.
“Te espero en la entrada”
“espera, es para lo del apartamento ¿verdad?”
Se escucha un beep desde el otro lado.
Mierda, en verdad hoy ha sido un día raro, me tiro en mi cama a pensar que debo hacer.
¿Debería ir?, es una muy buena oportunidad para tener un lugar para vivir por mi cuenta  y dejar de molestar a mis tíos, además está cerca de la universidad, y en el caso de ser semi presencial sería una gran ventaja; pero el sujeto al teléfono no me dijo nada mas además de que nos reuniremos en la universidad cero en una hora.
Para empezar 
El sujeto sonaba alterado, eso no me da confianza, pero me consuela el hecho de que es un lugar público como punto de reunión y  aun debería quedar gente a esa hora.
Mientras mas lo pienso más rara es mi situación.
Miro al papel, no aparece la renta del lugar  ni quien lo pone en venta. Aparte del número no hay más información respecto al arrendatario.
*en la entrada de la universidad cero, en una hora*, eso fue lo que dijo ¿Qué planea? 
Me siento en la cama. Esta es una oportunidad bastante buena se vea por donde se vea, además voy estar en lugar abierto no podrían hacerme daño en frente de tanta gente, y de cualquier forma podría simplemente irme si la situación se complica, o eso creo.
De cualquier forma no tengo planes para el resto del día, aunque no puedo negar que me molesta un poco el volver después de tan poco tiempo al mismo lugar.
Pero, ¿Qué se le puede hacer?
Me levanto y salgo de casa, dejando un papel en  donde me dirijo en la mesa del comedor.
#Time skip

Cuando llego a la universidad ya es medio dia, algunos estudiantes vagan por los alrededores gracias a las ventanas entre clase y clase, al ver que hay una cantidad considerable de gente me hace sentir seguro, hasta cierto punto.
Preguntas surgen en mi cabeza mientras espero al sujeto en cuestión. Para empezar  ¿cómo sabrá que soy yo el que busca?, digo el punto de referencia es la entrada de la universidad cero lugar donde de hecho entra y sale mucha gente.
Soy el único que piensa que esto esta horriblemente planeado, bueno, no es que esperar mucho tomando en cuenta lo alterado que se escuchaba al teléfono.
“¡¡¡¡Zankoku na tenshi no youni!!!”
Oigo una canción familiar a lo lejos, cantada por un dúo con una voz no muy afinada, pero a increíblemente familiar.
Busco la procedencia del sonido y veo no muy lejos de mí  a una chica alvina y a un tipo morocho simulando estar en un karaoke mientras están sentados en un banco aparentemente fingiendo tener un micrófono en la mano.
¿Por qué están haciendo eso?, cantan como si no hubiera nada más en la vida, ignorando todo a su alrededor.
“valla gente rara que cono-“
“?!!!”
De pronto aun en la entrada una persona de la que apenas logro ver su rostro, se estrella con mi pecho si piedad alguna, botándome irremediablemente al suelo.
Caigo estrellando mi trasero contra el concreto, un dolor recorre mi pecho y el golpe me deja sin aire alguno para poder quejarme o verbalizar mi dolor.
Una voz desde arriba me pregunta:
“¿eres tú?,”
Miro confundido a la persona parada al frente de mí, no logro reconocer ningún rasgo, pero se hace evidente que el fue mi atacante.
Me observa y me tira unas llaves al pecho.
Apunta a la dirección que lleva al centro de estudiantes y vuelve a hablar.
“estoy apurado entra,  pregunta por zeta, él te va a explicar todo”
¿Zeta?, Oh ese zeta.
Después de eso sale corriendo del lugar
Rápidamente una mujer de lentes se acerca para ayudarme a levantarme del suelo mientras le grita a mi perpetrador 
“¡¡¡ten mas cuidado, no corras al sentido contrario!!!”
Pero el solo sigue corriendo hasta que se pierde entre la gente 
 “¿estas bien?”
Pregunta la chica alvina al frente mío  acompañado por el tipo morocho mientras este se pone el pasamontañas.
Al parecer el suceso llamo bastante la atención, al ver a varias personas voltearse para ver lo acontecido.
“Si, no fue nada”
Digo mientras me limpio el polvo de mi ropa, obviamente estoy adolorido, pero mi orgullo me dice que no debo hablar al respecto, no hay necesidad de hacer una tormenta en un vaso de agua ¿verdad? 
“Más importante. Zeta ¿sabes de donde es esto?”
Digo mostrándole las llaves, los demás me miran con extrañeza ante mi extraña pregunta después de haber caído al suelo, pero me arriesgo pese a que puedan pensar que sufrí una embolia gracias a la caída.
Zeta mira con duda las llaves, mientras analiza delicadamente que debe hacer. Asiente un par de veces y me mira otra vez.
“saber de donde son” me dice mientras se quita el pasamontañas.
¿Para que se lo puso en primer lugar?, me toma de la muñeca y me arrastra hacia afuera de la universidad. Oh, creo lamentablemente ya sé porque se lo saco.

#Time skip

Caminamos un par de cuadras cuando su ritmo sede casi por completo. No es que esperara la resistencia  un atleta de fondo, pero dos cuadras veas por donde lo veas es bastante poco.
 Lurdes nos sigue el ritmo desde atrás con unos lentes de sol y un gorro como si nada, siento que para ella nosotros somos los fuera de forma.
“fuuuu”
Oigo respirar a zeta al lado mío, se apoya en una reja aledaña mientras respira con fuerza, veas por donde lo veas se sobre exigió bastante.
“oye -“
Soy interrumpido por el sonido de un celular proveniente de Lurdes, hace una señal con la mano para que la espere y contesta.
Mientras habla por teléfono su rostro hace una expresión entre enojo y sorpresa antes de volver a hablar.
“¡¿qué?!“
“nunca tuvimos un presupuesto  de que habla, además se supone que sea su telonera.”
 “No voy hacerlo, solo hago eso para Daniel. Voy para allá“
Diciendo eso, sale corriendo a toda velocidad en sentido contrario, estoy seguro que aunque lo intentara con todas mis fuerzas jamás podría alcanzarla.
¿Qué paso aquí?, veo a mi acompañante aun jadeando  y la silueta de Lurdes alejando aún más a la distancia a una velocidad vertiginosa.
“Ahhh”
Suspiro.
#time skip

Después de un rato continuamos con nuestra travesía, solo que a un paso más pausado. No me quejo en absoluto de eso después de todo tampoco es que yo esté muy en forma después de todo.
Después de un rato cruzamos por un puente peatonal de hormigón estilo ferroviario, al bajar el puente nos pone frente a una calle llamada Animus. 
Los nombres me suenan, pero no soy una persona que acostumbra a salir demasiado a no ser que sea por una necesidad, así que, no las conocía del todo, me pregunto ¿qué tan lejos quedara el lugar al cual me lleva zeta? 

Tras una cuadra cruzamos la avenida via generale, y luego  República de Argentina donde animus se dividía en cosmos y di arti
Dejando ver una plazoleta trapezoide llamada igualdad con una estatua del cuadro “venus y marte” de Botticelli.
Cruzando República de Chile llegamos a la plaza cuadra llamada libertad recibidos por una estatua de la libertad guiando al pueblo con sus senos al aire, tras esta una réplica del a loba luperca, y tras esta un imponente pabellón de techo circular rematado con la estatua de astrea sosteniendo unos laureles, dentro del cual observe cientos de estatuas  como en una reunión social Tras esto la estatua de lustitia solo que sin la venda y con los ojos cerrados.
En este mismo lugar tuvimos que parar a descansar. El sol quemaba nuestros rostros y espaldas con cada paso, las cuadras eran largas, como es de esperarse de una ciudad.
Las personas de la universidad paseaban por aquí y para allá en parejas y en grupos con un ánimo increíble, o al menos eso me parecía, ya que con el calor del lugar lo único que quería hacer era tirarme en el suelo y esperar amanecer vivo más tarde.
Mientras zeta volvía en sí, aproveche para admirar un poco las estatuas, y las imponentes fachadas delos edificios que rodeaban la plaza, según un cartel las estatuas son generales de la campañas libertadoras  y el pedestal del pabellón es mármol de carrara donado por Italia.

Cuando pudimos continuar cruzamos República de Colombia asía otra plazoleta trapezoide llamada fraternidad, con cosmos a la derecha, di arti a la izquierda y cortada por Reino de España.
Su estatua era tres mujeres de distintas edades tejiendo con varios niños alrededor. Tras esta plazoleta animus resurgía y la siguiente cuadra era Estados Unidos de México.

 Luego seguimos por  Replica de Perú, República bolivariana de Venezuela, y para mi sorpresa la siguiente calle se llamaba estorninos, tras esta animus terminaba y daba paso a un enorme terreno con bloques de edificios  de hormigón formando un patrón simétrico, pintados en un amarillo lavado y color piel. 
Por un momento creí que ese era el lugar, pero zeta siguió caminando matando todas mis esperanzas de golpe 
Caminos de baldozones de piedras de canto rodado unían los distintos bloques y en el centro sobresalía una entrada de subterráneos llamada tavolo di Hispania-canal.
En este punto, ya había olvido porque estaba aquí, camine para desfallecer en una banca, solo estaba seguro de dos cosas no tenía idea de cómo volver y este barrio fue hecho por francmasones o mafia italiana.
En el preámbulo de mi muerte y próxima metamorfosis a polvo. Puedo oír una voz.
“casa, hay llave, y coca”
Veo a un ente del mas allá apuntando hacia un complejo de departamento. Oh, ¿Qué me querrás decir joven ángel?
¿Es una metáfora a la vida?, ¿qué me tratas de mostrar, oh joven ángel?.
“Llave, bolsillo”
“¿He?”
A que se refiere este ser, ¿a la llave de mi corazón?, que metáfora más trillada  para  venir de un ser inmortal.
Reviso mi bolsillo y de alguna manera la parte quemada de mi cerebro se recupera .
“Oh, claro, la llave”
Me levanto del asiento y me apresuro a entrar al departamento, a pro de evitar el sofocante calor.
“bloque 1”
“de acuerdo bloque 1…”
Miro en búsqueda del dichoso bloque, siendo el que está justo a al frente de nosotros.
Sin dilatar más el asunto tomo a zeta y lo arrastro hacia el pasillo, a lo que este contesta apuntando para arriba.
A esto optamos por tomar el ascensor. 
En realidad mis piernas están destruidas después de tanto viaje hasta aquí, ¿no hay una forma más rápida de llegar?, que era eso de cerca de la universidad cero,  me siento horriblemente estafado.
Entramos al rustico ascensor y subimos a la segunda planta.  Tomo a zeta y lo pongo ahora si en el pasillo correcto, este camina delante de mi hasta para de golpe en una habitación con una “X” en la puerta, tal y como uno podría esperar del destino del mapa de un tesoro.
“¿Es aquí?”
Zeta contesta a esto asintiendo con la cabeza con plena seguridad, un nerviosismo me ataca al llegar a mi destino.
Toco la puerta un par de veces y al no ver respuesta tomo la llave y el giro en la cerradura, de esta forma abro la puerta hacia el extraño departamento.
Al abrir la puerta me topo con un apartamento de un diseño minimalista, la luz entra por una ventana iluminando la única mesa la cual está en lo que debería ser una especie de comedor en el simple y sorprendentemente vacío y tranquilo.
Camino sin hacer ruido con la única intención de no romper el silencio, veo un pasillo donde deberían estar las habitaciones  del apartamento, de esta manera dándome cuenta de su forma de “L”.
Dejo lo de revisar par más tarde y tomo asiento en una de las tres sillas en el apartamento y suspiro con fuerza rompiendo el silencio que yacía en el lugar.
Ladeo mi cabeza y veo a zeta haciendo un gesto hacia el refrigerador que hay en la cocina.
“Si adelante, probablemente este vacío”
Parece estar vacío, para ser sincero, pensaba que una persona iba está adentro y nos echaría a patadas, pero todo parece tan vacío y solitario que esa idea se descarta de inmediato en mi mente.
Repaso en mi cabeza el cómo llegue aquí mientras toco mi barbilla 
“no, no lo recuerdo”
 Supongo que le diré a zeta que me diga como volver o algo así. De cualquier forma es extraño porque ese tipo tan extraño me dejo esto a mí, en verdad no lo entiendo, en mi mente pasan diferentes  razones, y cada una acota más a mi salud física o mental.
Para empezar solo es una suposición el hecho de que el sujeto que me choco sea el verdadero dueño, pero saber eso de cualquier manera no me sirve de nada ya que no pude ver su rostro y no tengo forma de investigar sobre él.
Si pienso en las razones que una persona tendría para abandonar un lugar se me ocurren muchas, pero me intriga si lo hacen de manera tan desesperada como lo hizo el supuesto dueño de este lugar.
No, la pregunta es ¿porque a mí? ¿Por qué a una persona que no conoce? Porque no se la dejo a un familiar o alguien así, ¿quizá no los quiera involucrar en algo referente a esta casa? O ¿es que no tiene a nadie?-
“tac”
Zeta pone una bebida al frente mío, y me mira mientras se sienta en la silla del frente a la mía.
“G-Gracias”
“Nada, anón”
¡Claro zeta!
“¿Oye sabes algo de la persona que vivía aquí?”
“no muchio” 
Me dice tranquilo mirándome 
“pero entonces ¿cómo sabias donde estaban estas gaseosas?
“¿Habías entrado a esta casa antes?”
Mira extrañado como preguntando ¿estás de broma?
“no, todas las casa tener coca ¿verdad?”
Bajo mi cabeza ante la contestación de mi acompañante, ciertamente no sé cómo sean las cosas en su país, pero lo cierto es que en este lado del mundo dudo mucho que sea así.
“recuerda revisa habitaciones, después, anón”
Antes de empezar a azotarme la cabeza contra la mesa zeta saca un comentario bastante acertado. 
Es cierto en las habitaciones podría haber algún indicio de algo respecto a la persona que vivía aquí y porque se fue.
“si” 
“por cierto zeta ¿tú vives por aquí?”
“si, casa estar en este piso”
“ya veo, eso contesta varias preguntas”
“anón, ¿tu querer vivi aquí?”
Me pregunta siguiendo el tema de conversación.
“Si, esa era la idea, pero es demasiado sospechoso ¿no crees?”
Zeta se queda dubitativo ante mi pregunta, mirando hacia arriba como si buscara la respuesta en el techo de madera del apartamento.
“Creo que voy a ir a ver las habitaciones”
Le digo mientras aun piensa 
Me levanto y mis pies aún están cansado, pero no me importa, creo que debería ir a ver las habitaciones antes de que se haga tarde, si no será un viaje sin sentido.

De esta manera abro la primera habitación mientras trago algo de saliva.
La puerta fácilmente se abre  revelando el interior de la habitación
#Time skip(pantalla negra)
Salimos del departamento ya que se estaba haciendo algo tarde pero no sin antes zeta sacara algo del refrigerador, mientras yo aún estoy intrigado sobre el departamento.
Para empezar ¿qué significaba esa carta? , ¿Debería creer en ella? , en verdad tengo mucho que pensar al respecto.
Yo y mi acompañante caminamos por el pasillo mientras aun pienso en mis asuntos. La luz del atardecer le da un toque anaranjado a el bloque 1 , mientras un viento algo frio nos impacta la espalda.
“Anon, yo me voy por aquí”
Una voz me saca de mi mar de pensamientos.
“E-espera, como llego a la universidad cero”
Utilizo el primer punto de referencia que se me viene a la mente, para asegurarme.
De esta forma zeta me explica lo mejor que puede como llegar a la dicha universidad, pero son tantas calles que resulta algo complicado de memorizar, pero me quedo con la idea de que es  hacia el norte de aquí.
 Me despido con la mano y salgo del edificio.

El viento me pega en la cara al salir haciéndome entrar tal y como una ola a el mar de pensamientos que me tenía atrapado desde que Salí del departamento.

Al abrir la puerta me topo con lo que había en la habitación.
Un montón de aparatos de radio comunicación, radios de onda corta, handies, telégrafos y computadoras  apenas ordenadas aparece en mi campo visual al entrar.
“¿una bodega?”
Frente a mí un poster de “yo quiero creer” que cubre gran parte de la pared, mientras a un lado de ella se encontraba una estantería con algunos libros.
Y mirando al techo se encontraban un centenar de lápices clavados en el techo.
“¿Qué es este lugar?”
Parece el paraíso de un ufólogo o de un fanático de x-file, pero no deja de extrañarme todo esto. Miro  otra vez las cosas a mí alrededor y entonces veo algo que resalta en una mesa. Camino hacia ella topándome con un sobre con remitente “a quien, corresponda”.
Sin esperar más  abro el sobre, esperando hallar una explicación a todo este asunto.
“He descubierto algo de suma importancia, si todo sale bien seré alguien grande, por favor cuida mi departamento y regar la planta en la ventana. Deje algo de comida en la alacena”
“¿esto es del dueño?”
Busco algún nombre o indicio de quien pueda ser el que escribió esto, pero no logro encontrar nada lo único escrito es el mensaje que leí anteriormente.
“….”
Miro la carta extrañado, ¿qué es lo que esto significa?, ¿será algún especie de científico? , tomando en cuenta las personas invitadas en la universidad cero son usualmente personas importes de diferentes ámbitos, de esta forma quizá fue a investigar o buscara a alguien para que lo ayude en si investigación.

Me armo una cuartada para la persona que vivía en este apartamento, pero no dejan de ser más que suposiciones sin respaldo alguno.
Suspiro tratando de calmarme y  pensar que debería hacer además de si debería creer lo que dice la carta.

“además no ayuda el hecho de que la otra habitación solo tenía una cama y la otra estaba tapiada”.
Susurro mientras camino aun en camino a mi casa.  El ocaso pinta en el cielo una bella capa de color dorado, de forma similar a un campo de trigo en un día soleado.
Lo miro, mientras trato de pensar al respecto.
Para empezar, si bien quiero dejar en paz a mis tíos y no causarles más problemas, no quiero arriesgarme en exceso por esto, aún me  queda algo de respeto a mi integridad física y no me creería una historia así tan fácilmente, pero tampoco hay  forma alguna de comprobar nada.
Pero tampoco hay una razón para rechazar la idea por completo, también cabe la posibilidad de que lo que dice la carta sea cierto por un lado.

“Argg”
Me duele la cabeza no sé qué hacer  ¿porque no puede ser esto más fácil de alguna manera?
¿Ahora no  es el momento en cuando aparece alguien y me dice la solución a mis problemas? O al algo así  ¿Por qué no puede aparecer una chica bonita a solucionar todo? ¿O eso sería muy conveniente? De hecho, Claro que lo seria.
Me rio un poco al respecto.
#time skip


Cuando llego al camino central, veo unas caras conocidas saliendo de la entrada del subterráneo con un par de bolsas.

“¿Daniel?”
Le hago un gesto y me acerco a el.
“Hey, anon”
“¿Qué haces por aquí?”
“Zeta me acompaño a un lugar”
“Oh, ¿ahora vas devuelta?”
“Si, por cierto, ¿sabes cómo puedo llegar a la universidad cero desde aquí?”
Para ser sincero el caminar derecho tanto tiempo me estaba haciendo pensar que me hacía equivocado de camino, de hecho encontrarme una cara conocida fue poco más que un milagro.
“Eh, si, los sábados el colectivo tarda mucho, mejor es que te tomes el subte, para en “di arti” y después en la facultad”
De pronto varias ideas se conectan a la velocidad del rayo, un pensamiento surge en mi mente y un fuerte deseo de asesinar al alguien despierta desde mis instintos más básicos y salvajes.
“¿zeta normalmente va en colectivo?”
Una sonrisa se dibujó en su rostro al instante de oír mi pregunta como si me leyera como un libro.
“¿no me digas que te arrastro por animus? Oh pobre corderito, al menos pudiste ver algo del buen arte”
 “He…”
Lo único que puedo hacer es sobarme la cabeza con incomodidad al ser descubierto y perder el poco de dignidad que tenía.
Después de echarse unas risas me vuelve a hablar:
“de todas formas, toma el subterráneo, en pocos minutos estarás en la universidad cero.”
“Si, gracias eso hare.”
“suerte en eso, anón”
“Si, nos veremos después”
Diciendo eso me despedí de ellos y camine rápidamente  hacia el subterráneo.
Me siento tan estúpido ahora mismo.

Tomo el subterráneo el cual debido a las horas se encuentra algo vacío, los bullicios de la gente que pasa se mesclan con el sonido de los ventiladores y el sonido del tren, sin mucha espera el gran tren  de un suave color pastel llega a la parada, revelando su pálido interior.

Las paredes blancas y el frio  dentro del tren me recuerdan al estéril hospital del cual no recuerdo nada. Definitivamente hay recuerdos que quedan olvidados para nunca ser recordados, pero eso ¿no es un despropósito siquiera vivir algo que nunca más recordaras? , algo niega mi pensar, si bien con el tiempo cambiamos, es gracias a las cosas que experimentamos y en eso también entran las cosas que jamás recordaras, los recuerdos invisibles que te definen de alguna manera.

De esta forma me pierdo en mis divagaciones  mientras comienza el camino hacia mi casa, pero es mejor de todas formas no tenía ganas de pensar el asunto del apartamento en este momento.


#Time skip
Cuando llego a mi casa  me topo con silencio, unas pocas luces prendidas, dándole un plano algo oscuro al interior de la casa, enciendo unas luces con el fin de delatar mi presencia en el hogar.
Aun cansado mental mente  como físicamente por el viaje decido subir a mi habitación, a descansar y pensar más tranquilamente las cosas.
Al llegar a mi cama me desplomo sobre ella de cabeza sin ánimo de hacer nada y seria así si unas llaves no me molestaran en mi bolsillo al descansar.
Me doy vuelta y saco las llaves de mi bolsillo para verlas ¿Por qué me las lleve para empezar?, es raro apartamento no me da buena espina, pero aun así, la carta que leí no parece mentir tomando en cuenta  lo hace especialmente factible el hecho de los radios y computadoras en él, si lo que paso fue un descubrimiento.
“ahhh”
Me siento en la cama y decido solucionar este dilema de la forma más imparcial que conozco.
 ¡El azar!
Tomo una moneda que sobro del pasaje del subterráneo entre mi dedo pulgar e índice, entonces….
Con la fuerza de mi pulgar sale disparada a velocidades  vertiginosas, pero es una verdadera lástima el hecho de que esta callera tan lejos de mí, supongo que mi puntería apesta un poco.
La busco sin suerte, con la esperanza de encontrarla y salir de esta amarga desesperación al no saber qué hacer, por alguna razón me siento demasiado inmaduro.
En esto me golpeó la cabeza  con mi escritorio y se me ocurre otra idea, un poco menos cuerda que la anterior.
Rápidamente tecleo el nombre de un tablón que suelo visitar regularmente y escribo:

>ser yo 20 años, vivo con mis familiares
>No querer molestar más a  familiares
>querer estudiar e irme
>departamento caerme del cielo 
>no poder decidir si seguir con mi vida mierdera o tener una vida de mierdas en solitario.
Dado 00 decide que hago con este llavero

Al terminar de escribirlo caigo en cuenta que estoy desesperado al no saber qué hacer, me toco la cara.
“¿Que estás haciendo idiota?”
¿En verdad dejare una decisión así al azar? Mis tíos merecen estar tranquilos y quiero demostrarles que estoy bien, pero solo hago idioteces, ¿es que perdí todas mis neuronas en mi ataque de desesperación? 
Quizá estoy saturado gracias al día sin descanso que he tenido, así que después de tales incoherencias al fin decido algo cuerdo. 
Me recuesto en la cama y decido descansar  completamente indiferente de la hora que sea, aunque por la hora en que llegue puedo darme cuenta que ya es entrada la noche. Mis tíos tienen llaves de todas formas y llegan algo tarde. No debería haber problema si descanso un poco ¿verdad?
 “ya llegamos”
O eso quería hacer.
Escucho la voz de mi tío viniendo de abajo, en un tono algo animado, acompañado de sonidos de bolsas.
“Trajimos pizza, baja a comer un poco”
Bueno, quizá mi suerte empieza a cambiar al menos un poco, digo;  podre llenar mis venas de colesterol y grasas saturadas antes de ir a dormir.
Levanto mi pesado cuerpo, bostezo un par de veces, las piernas me duelen al levantarme otra vez pero no me importa. Después de un “ya voy” comienzo a bajar.

#Time skip.

Después de comer y hablar un poco  me siento en el sillón reposando la comida que acabo de consumir, estuvo mejor de lo que me esperaba, en verdad era comida de calidad pese a ser un pizza, el tío sí que tiene dinero después de todo.
#Esta conversación variara de la elección entre quedarse dormido o no , en este caso hare de cuenta que no se quedo dormido.
“Oye anón y como te fue durante el resto de día”
Señala mi tío mientras se sienta en el sillón de al frente con una lata de cerveza en la mano.
“Eh… , bien de hecho, no hay mucho que contar”
“Oh, ya veo, ¿un día tranquilo?
“Si, después de que fui a la universidad cero, estaba muy cansado, no pude dormir muy bien. Así que ocupe un poco el tiempo en recuperar el sueño”
Decido no contar nada respecto a lo del apartamento ya que no hay nada decidido, y tampoco he pensado en cómo decírselos, y estoy seguro que será complicado hacerlo, pero es algo que debo hacer después de todo.
“Cierto, incluso te dormiste en el auto.”
“Anón, deberías ser más esforzado yo a veces voy a mi trabajo cansada y no me ando de perezosa“
Dice mi tía desde algún lugar en la cocina
“Si, supongo”
“Ah…”
Claro lo había olvidado,  debo ayudar al limpiar, después de todo me comprometí a eso y debo hacerlo, es lo menos que puedo hacer.
“voy a ir a ayudar”
Caigo en cuenta de mi torpeza y me  dirijo rápidamente a la cocina, a ayudar a mi tía a lavar y ordenar los platos y servicios.
Al llegar veo a la tío lavando los platos mientras al lado suyo hay una montaña de platos ya limpios, creo que lo menos que podría hacer seria ordenarlos. 
“Perdón”
Digo mientras tomo un montón de platos, sus ojos me siguen por un momento al decir eso  para después soltar unas palabras.
“No te preocupes, de todas formas ya estoy terminando, te iba a decir que guardaras eso platos, pero creo que ahora está de más”
“Si, supongo” 
Así empiezo a guardar los platos unos por uno  con una amarga sonrisa.
#Time skip
Cuando subo estoy demasiado agotado para poder mover más mis piernas, así que me arrastro de alguna manera que no me explico hasta mi cama y me recuesto.
Cuando trato de pensar otra cosa me doy cuenta que estoy demasiado cansado para hacerlo, de esta forma después del largo día por fin puedo descansar.

#Sueño
Abro los ojos me doy cuenta que estoy en mi cama, aunque claro hay algunas diferencias en esta, como por ejemplo el hecho de que mis sabanas desparecieron y estoy sin camisa en ella.
Pienso un momento y encuentro un montón de incongruencias con esto ¿Por qué no tengo camisa? Y que es este peso que siento en mi bra-
Mis ojos se abren como platos, veo a una bella chica apoyada en mi brazo aplastándolo con el peso de su cabeza aunque este siendo algo ligero, su pelo largo se posa  en mi brazo como una enredadera, haciendo leves cosquillas a mi piel descubierta.

Lo único que puedo ver son sus carnosos labios y su respingada nariz entre los muchos brillantes y sedoso cabellos que tapan sus ojos como si trataran de ocultar su identidad, al ver esto siento su  suave y cálida respiración se siente en mi pecho por la proximidad que la chica tiene hacia mí.

Anonado de la situación en la que me veía envuelto seguí mirando a la hermosa chica, y pensé que si no fuera por 5 centímetros ella estaría pegada a mi Torso.

Continúo mirando hasta que mi mente explota.
Por alguna razón la chica está en un bikini rojo haciendo contraste con su piel blanca, aunque  no demasiado, su abdomen plano y marcado resalta sus senos no demasiado grandes y  hacen pensar que su figura asemeja a una muñeca, por alguna razón.
Estoy confundido, sacudo con cuidado a la chica con la intención de obtener respuestas.
Su piel es delicada haciendo pensar que si la moviera más fuerte de seguro se rompería en pedazos, en mis dedos su piel es suave como la seda.
Me sonrojo, la chica reacciona pobremente como si no quisiera despertar, mi corazón late a mil por hora a la vez que el cuerpo de la chica se mueve ligeramente.
Hago esto arriesgándome a un infarto o una embolia, hasta que la chica repentinamente se levanta.
Aun con el pelo en su rosto me mira y repentinamente se sube sobre mí.
Sin decir nada ahora encima de mi  siento que me mira aun cuando su cabello no debería dejarla ver nada, el peso de  cuerpo se posa en mi cadera descartando cualquier posibilidad de hacer nada, en pocas palabras ahora estoy a su merced.

Perplejo me quedo mirándola, hasta que ella al fin después de mirarme sonríe y  hace su próximo movimiento, sin saber que va a hacer veo a su cuerpo tirarse sobre mí.  
Sus senos se estrellan sobre mi pecho, haciendo que los pueda sentir en su totalidad, son suaves es lo primero que pienso al sentirlos. Mientras tanto sus labios  se acerca lentamente a mi cuello con claras intenciones.

Siento sus fríos y carnoso labios besando mi cuello y pecho, de una forma obscena y a su vez suave y delicada, siento un escalofrío al sentir sus fríos besos en mi pecho esto mientras una mano bajaba a hacia mis pantalones jalándolos hacia abajo.

Todo iba bien hasta ahí…
“beep , beeep, beep”

¿Qué es ese sondo? , veo una luz cegadora desde el frente haciendo que no pueda centrarme en ninguna otra sensación más que en el miedo.
“BEEEP, BEEP, BEEP”
Un tren se acerca a toda velocidad en mi habitación destrozando todo a su paso, y claro las formas  de vida también entran en ese *todo*
Esta demasiado cerca para poder escapar, no me queda más que aceptar mi destino, cierro los ojos con fuerza esperando por lo peor.
#fin sueño
“¡Ah¡”
Grito empapado en sudor, me toco un par de veces para confirmar que estoy en una pieza, y haciendo esto me doy cuenta de que todo fue un sueño. Suspiro un tanto aliviado como decepcionado al descubrir la verdad del asunto.
“beep ,beep,beep”
“¿Mmm?”
Miro mi celular el cual brilla en blanco mientras suena con un molesto sonido, intento contestar pero lo único que puedo lograr oír es estática y una voz demasiado entre cortada para la, antes de que puedo decir nada la llamado se corta.
Por un instante pienso lanzar el celular por despertarme por algo así de aquel bello sueño, pero estas ceden rápidamente, y decido ir a lavarme la cara al baño ya que no puedo dormir más.

Después de regresar del baño, voy a mí a habitación a vestirme antes de bajar a hacer el desayuno, en eso veo la pantalla de la computadora encendida.
¿No la había apagado?, no lo recuerdo a decir verdad, creo que debería apagarla de todas formas tengo que ir a hacer el desayuno.

Pero pese a pensar esto decido ver  el hilo que abrí ayer  por mera curiosidad. 
Lo primero que veo es un par respuestas que me dicen que me meta las llaves por diferentes orificios de mi cuerpo, nada inusual para ser sincero; pero más abajo se estaba librando una guerra.

Todo empezó por que uno posteo una imagen de un traps diciendo que ahora mi hilo era un hilo de traps, pero no se esperaba  que otro contratacara diciendo que este sería un hilo de mujeres fornidas. De esta manera todo se dividió, no existía opción para la tregua o piedad; así todos comenzaron a discutir acaloradamente  para al fin decidir que era mejor.
A esto veo llegar una última respuesta al hilo.
“Si sale 00 Op apoya el cute trap”
Apago la computadora, suspiro ante mis nuevas responsabilidades y el nuevo ideal el cual ahora tengo que seguir.
Después de todo ahora apoyo el cute trap 

#Time skip

“anon, te levantaste temprano otra vez”
Dice la voz mi tía al verme sentado en la mesa donde todo está servido.
“¿Puede ser que por fin estés aprendiendo el significado de la palabra responsabilidad?”
Dice con las manos en la cadera y levantado una ceja mofándose mientras sonríe un poco. Hago una risa seca en contestación.
“Por cierto, hay algo que necesito que hagas”
“Anteriormente  yo lo iba a hacer, pero surgieron un par de cosas con respecto al trabajo y es importante, no lo puede dejar así sin más”
“¿Qué es?”
“Ah, son un par de cosas de una tienda cercana de aquí”
“De acuerdo, iré después de desayunar“
Para ser sincero no quiero ir, pero soy conocedor de que el peor de los destinos le espera a los que discuten con esta mujer. Todos tienen su forma de sobre vivir supongo.
#Time skip
Después desayunar me apresuro a hacer lo que mi tía me encomendó, después de todo prefiero hacer las cosas ahora que dejarlas para más tarde y estar otra vez bajo el abrazador calor tal y como ayer.
Camino unas cuadras  hacia un negocio que queda a unos 10 minutos de la casa de mis tíos. El frio aire de la mañana mueve un poco mi cabello al ir en su contra mientras el sol el cual no ha tomado fuerza aun calienta mi espalada  mientras camino hacia mi destino.

Mi  tío iba a ir a jugar cartas con unos amigos mientras que mi tía tiene que trabajar hoy, lo que indica que estaré solo el resto del día, esto lejos de molestarme me tranquiliza un poco o quizá solo sea el viento que sopla lo que me causa tranquilidad, pues en verdad tengo mucho que pensar aun.

El extraño departamento, las personas que conocí ayer, todo de una manera tan conveniente. Es como si todo eso estuviera esperando por mí de alguna manera, cosa tan extrañas no me habían sucedido jamás. 

Una vida plana y vacía es lo único que me toco a mi hasta entonces, he perdido gran parte de mi vida por culpa de lo que paso hace 10 años  ¿está bien que lo siga haciendo? ¿Está bien que siga dependiendo  de mis tíos?

Me preocupo por ellos, no quiero ser una molestia, pero no es esa la única razón por la cual quiero irme de su casa, en el fondo también  siento que nada va a cambiar si continuo ahí. 

#Time skip

Al llegar al negocio veo una corta fila de unas tres personas, rápidamente y sin perder el tiempo me pongo en la fila, para así salir rápido de ahí.
Observo los alrededores los cuales están algo vacíos por la hora. Al parecer no hay muchas cosas abiertas, fue una suerte que esta tienda estuviera abierta para empezar
Alrededor no hay nada interesante que observar así que empiezo a observar a las personas en la fila, pero tampoco es como si se pudiera decir mucho de ellos excepto por  una..
Delante de mi hay una chica con el pelo de un color extraño y con unos shorts de jeans apretados hasta donde es posible, su estatura es baja razón por la cual no pude darme cuenta de ella a siempre vista estando al frente de ella y mirando hacia el frente.
Sin querer me quedo mirando su trasero, pero rápidamente quito mis ojos, haciendo miradas intermitentes mientras me froto la cara con un dedo.
Esto hasta que de pronto la chica de un paso hacia atrás
 “poff”
De pronto siento un golpe en mi ingle , es suave y su golpe fue sutil , nada doloroso la verdad. Placentero si me lo preguntaran.

“Oh, perdona”
Dice mirando ladeando su cabeza, mientras sostiene su celular en una expresión tranquila .
Por mi parte me fuerzo a mí mismo para contestar de la manera más  decente posible, aunque siento que mi cara ahora caliente me delata fácilmente.
“N-N-No hay P-Problema”
Me queda mirando con una extraña expresión al ver mi respuesta, lo cual simplemente hace crecer mi nerviosismo hasta el punto de querer desaparecer junto a mi patética y  nerviosa respuesta.
Pero ella de pronto sonríe con una expresión entre coqueta y maliciosa  y se voltea. 
¿M-Me sonrió?, pero ¿porque?, se estará ¿burlando de mi para sus adentros?
 La fila avanza rápidamente mientras mi corazón late cada vez más rápido y me pongo progresivamente más incómodo mediante pasa el tiempo hasta que al fin llega el turno de la chica en cuestión.
Pide varias cosas que no logro escuchar al parecer cosas bastante promedio pero por alguna razón dice algo que puedo escuchar a la perfección, gracias a su tono.
“Me da unos profilácticos”
Mi imaginación corre a mil por hora en ese momento, su tono de voz, ¿no fue casualidad o sí? ¿Qué hago? Mierda, Mierda, cálmate es imposible que lo allá hecho adrede ¿verdad?
Cuando termino de procesar toda la información anterior caigo en cuenta que la chica se dio la vuelta para irse.
“Nos vemos luego”
Me dice mientras va pasando al lado mío a la vez que pasa su mano por arriba de mi rodilla con una presumida sonrisa, haciendo notar ahora una pintura de  color  flúor en sus labios.
 Por alguna razón  siento como si se hubieran burlado de mí de alguna manera que yo mismo no acabe de comprender.
Con una sonrisa tonta  y rojo como un tomate ante la osadía de la chica de los labios pintados le pido al sujeto de la tienda lo que necesito. 


#Time skip.


